اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو سنشرح كيفية تحويل الالعاب و البرامج لتعمل على كارت الشاشة الرئيسي للحاسوب و بذلك  ستعمل الالعاب بدل هذا البطئ
الى هذه السرعة
و ذلك ببساطة عن طريق اجبار الحاسوب على تشغيل اللعبة او البرنامج على كارت الشاشة الرئيسي و بأعلى كفائة ممكنة
العملية بسيطة جداً و لن تستغرق سوى ثواني تابعوا معنا شرح الفيديو
نقوم بالتوجه الى مربع البحث للدخول الى اعدادات الوندوز لكارت الشاشة , و ذلك عن طريق كتابة
GPU أو Graphics Settings
ثم نقوم بفتح خيار
Graphics Settings
ثم نقوم بالتوجه الى مربع بروآس لاختيار اللعبة او البرنامج التي نريد تشغيلها بكفائة عالية
Browse
ثم نقوم بالظغط على اللعبة بعد اضافتها و التوجه الى خيار
Options
و نقوم باختيار هآي بريفورمنس
High Preformance وهو كارت الشاشة الرئيسي
وبذلك تحولت اللعبة لكي تعمل على كارت الشاشة الرئيسي باعلى كفائة و سرعة اكبر